Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 20]
Tuan, satu porsi lagi.
Oke, segera hadir.
Sarjana,
berhenti membaca.
Saya benar-benar kewalahan dengan pekerjaan.
Akan lebih baik
jika Anda dapat membantu melayani pelanggan.
Yingtao,
Untuk saat ini, saya serahkan Sushan Shop kepada Anda.
Cepatlah, kamu yang di sana!
Fei, ikutlah denganku.
Untuk apa?
Dimana dia?
Fei!
Aku membuatnya pingsan karena minum, ya?
Bagaimana...
Beraninya dia mengaku tidak pernah
mabuk di Kekaisaran Tang?
Sungguh sombong!
Saya adalah
juara minum yang sesungguhnya yang tak tertandingi di Chang'an.
Tujuh tahun yang lalu,
tepat sebelum ujian kekaisaran,
teman sekelasku dan aku
went to Pingkang District
untuk minum beberapa minuman guna bersantai sejenak.
Kami bertemu Hongyao
pada hari yang sama.
Tapi Hongyao bahkan tidak
Berikan dia sedikit pandangan.
Kata-kata seperti "karismatik"
atau "tampan" secara sederhana
tidak ada hubungannya dengan dia.
Sebelum datang ke Chang'an untuk ujian,
dia hanya seorang penangkap ular desa.
Anda...
Dia miskin dan sangat pelit.
Siapa yang akan jatuh hati pada orang sepertimu?
Jika demikian halnya,
tujuh tahun yang lalu, Anda dan Hongyao...
Tidak terpisahkan
pasangan yang sempurna.
Itulah mengapa aku merasa iri
oleh teman-teman sekelasku begitu banyak.
Tentu saja dia juga cemburu padaku.
Kamu mengacaukan dan meninggalkannya.
Kamu gagal, Hongyao!
Aku tidak membawa Hongyao bersamaku,
tapi itu karena...
Sebelum ujian seleksi
Kementerian Kepegawaian,
Saya mengirim kepala pemeriksa
beberapa makanan khas setempat.
Saya kemudian mengetahui bahwa itu adalah praktik umum.
Tapi saat itu, aku merasa
bahwa saya telah melakukan sesuatu yang memalukan
dan takut hal itu akan
membahayakan karier saya.
Jadi aku pergi semalaman secepatnya
menerima janji temu saya.
Aku tidak bisa mengambil Hongyao
dengan saya sebagai keluarga saya.
Saya agak menyesalinya.
Saya masih muda saat itu, dan tidak tahu
bagaimana menghargai apa yang kumiliki.
Meng Buyi,
bagaimana Hongyao
akhirnya menikahimu?
Jangan lakukan ini.
Kamu sungguh memalukan, Meng Buyi!
Kamu memanfaatkan kerentanannya
untuk memenangkan hati Hongyao!
Yan Junxian,
Hongyao hampir
bunuh diri karenamu.
Menurutku itu tidak pantas
bagi Anda untuk mengatakannya.
Tidak lama setelah itu,
Saya mendapat posisi
di Kementerian Pendapatan.
Dengan secercah harapan,
Aku pergi mencari Hongyao.
Saya berpikir,
bahkan jika dia menolakku,
itu tidak akan menjadi masalah.
Jika dalam kehidupan ini,
Aku bahkan tidak bisa mengungkapkan perasaanku yang sebenarnya,
itu akan menjadi penyesalan terbesarku.
Mendadak,
Hongyao menjawab ya
dan setuju
untuk menikah denganku.
Fei.
Ayo lihat ini.
Ini...
Sisik ular?
Sisik ular.
Zhang San
pasti sudah dicekik ular terlebih dahulu,
lalu ditusuk dengan gunting.
Dan warnanya pun ungu.
Ketika mentor saya, Master Di,
mengajari saya teknik otopsi,
dia secara khusus memberitahuku cara membedakannya
hewan berbulu, berbulu, bersisik,
kerang, dan mereka yang tidak punya apa pun.
Tapi apakah benar-benar ada
ular ungu,
Saya agak ragu saat ini.
[Kisah Aneh dari Ibu Kota Barat
Oleh Meng Buyi]
Biarkan saya menyelesaikan membaca bagian ini,
dan saya mungkin menemukan jawabannya.
Selesai membaca?
Hai,
bisakah kamu pergi ke tempat lain?
untuk membaca kisah aneh?
Tempat ini sangat suram.
Bukankah itu membuatmu merinding?
Hongyao adalah seorang pemain pipa
dan menghabiskan waktu bertahun-tahun di rumah hiburan.
Dia memiliki kepribadian yang terbuka dan energik
dan menyukai tempat yang ramai.
Sementara aku tipe pendiam.
Jadi, dalam waktu dua tahun pernikahan kami,
kami mulai bertengkar.
Selama bertahun-tahun,
aku sudah menulis
kisah-kisah aneh dan cerita supranatural
tentang hantu dan monster,
hampir tidak ada sedikit pun unsur romantis.
Jadi konflik di antara kita
malah bertambah buruk.
Hongyao berasal dari Youzhou.
Setelah dia datang ke Chang'an,
dia langsung pergi ke Kecamatan Pingkang.
Dia sebenarnya tidak mengenal
ibu kota itu.
Dia pernah memintaku
untuk mengajaknya berkeliling Chang'an.
Tapi saya takut dengan biaya yang mahal,
jadi aku menolaknya
dengan alasan sibuk
dengan pekerjaan.
Sekarang aku memikirkannya,
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Seharusnya kau tidak melakukan itu!
Sebentar,
setiap kali kita bertengkar,
dia akan pergi
ke alun-alun kecil di distrik itu
memainkan pipa
untuk para penari.
Seiring berjalannya waktu,
itu menjadi kebiasaannya.
Aku dulu
sangat khawatir tentang hal ini.
Meskipun para penarinya
sebagian besar wanita,
Penontonnya sebagian besar laki-laki.
Jadi saya sering bermimpi bahwa dia...
Jadi aku merasa gelisah
dan bahkan tidak bisa tertidur.
Jadi kamu tidak bisa tidur nyenyak
karena kamu mencurigai Hongyao?
Jika aku tahu, aku tidak akan melakukan itu.
memberi Anda resep apa pun.
Katakan saja faktanya
dan jangan saling memfitnah.
Jadi salahkah saya karena curiga?
Setelah kembali ke Chang'an,
dia sering menggunakan alasan itu
mengunjungi teman sekelasnya
untuk mampir ke rumahku.
Itu saja untuk Hongyao!
Hongyao kembali ke pelukanku
karena kamu terus menyembunyikan perbedaannya
antara seorang pejabat dan seorang pegawai,
yang benar-benar membuatnya jengkel.
Dia kembali ke mana?
Katakan lagi.
Kembali ke "pelukanmu"!
Aku bilang
dia kembali ke pelukanku,
dan itu hanya kiasan.
Sebenarnya itu tidak pernah terjadi.
Aku mengunjungi tempatnya tadi malam,
dan itu juga karena Hongyao memohon padaku
untuk menemukan cara untuk membantu
pria tak berguna ini miliknya
dipromosikan dari pegawai menjadi pejabat.
Siapa yang akan percaya itu?
Untuk hal yang kamu katakan,
Apakah perlu bagimu
untuk melepas sepatu dan pergi tidur?
Ya,
Hongyao dan aku saling terbuka,
dan perasaan menang.
Aku sudah melepas sepatuku
dan naik ke tempat tidur.
Hongyao,
ayo kita tinggalkan Chang'an
dan pergi ke suatu tempat yang jauh,
di suatu tempat tidak ada seorang pun
tahu siapa kita.
Bagaimana itu mungkin?
Anda akan menyerahkan posisi Anda?
Untukmu,
Saya bersedia melakukannya.
Apa...
Bukankah Meng Buyi sedang bertugas malam?
Ya.
Mengapa dia tiba-tiba kembali?
Ayo, cepat masuk.
Ayo cepat.
Jadi kamu bersembunyi di bawah tempat tidur.
Jika aku sudah tahu saat itu,
Aku seharusnya menyeretmu keluar!
Yang datang itu bukan kamu.
Apakah Zhang San, penjual sup daging kambing
dari Distrik Qinglong?
Aku mendengar Hongyao memanggilnya
Zhang San.
Di bawah tempat tidur pada saat itu,
Saya menemukan bahwa saya punya
lupa menyembunyikan sepatuku dengan baik.
Kenapa kamu?
Apa? Kamu tidak menduganya?
Apakah kamu sudah membuat janji
dengan kekasih lain?
Zhang San,
bajingan, keluarlah!
A-Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Menurutmu apa yang sedang kulakukan?
J-Jangan mendekat.
Atau saya akan berteriak minta tolong.
Ayo, teriak saja.
Sudah cukup lama
sejak terakhir kali aku mendengarmu berteriak.
Dulu kala,
ketika aku kaya,
Aku juga menjadikanmu sebagai kekasihku,
the top courtesan of Pingkang District.
Sekarang aku sudah menjadi wanita yang sudah menikah,
bukan diriku yang dulu.
J-Jika kamu tidak pergi,
Aku akan memanggil petugas untuk menangkapmu!
Memanggil petugas untuk menangkapku?
Jangan pikir aku mencoba
bermesraan denganmu.
Baiklah saya langsung ke intinya.
Mana uangnya?
Suami saya hanyalah seorang pegawai kecil
di Kementerian Pendapatan.
Kami tidak punya uang lagi.
Kau tahu, aku tidak mudah tertipu.
Jika kamu tidak memberitahuku
dimana uangmu berada,
Aku akan mencekikmu sampai mati!
Bukankah suamimu?
bertugas malam di kantor daerah?
Secantik aku, suamiku
tidak bisa tenang meninggalkanku sendirian.
Dia kembali untuk memeriksa saya
pada waktu yang ditentukan setiap malam.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa
telah membukakan pintu untukmu?
A-Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membunuhnya.
Tidak, kamu tidak bisa.
Suami saya adalah seorang Sekretaris
di Kementerian Pendapatan.
Jika kamu membunuhnya,
kamu juga akan kehilangan nyawamu,
tidak dapat lagi lolos darinya.
Aku akan bersembunyi... Aku sendiri yang akan bersembunyi.
Tidak, tidak di sana!
Nih nih.
Ayo, masuk.
Diam saja tentang hal itu.
Atau aku bunuh kalian berdua!
Oke.
Orang berikutnya yang datang adalah kamu.
Setelah Meng Buyi pergi,
Aku mendengar suara dentingan
dari lemari itu
dan Zhang San terus menerus
erangan rendah.
Itu sangat menakutkan
bahwa saya juga takut.
Sayang,
keluar dengan cepat.
Sepatu, sepatumu.
Buru-buru.
Pergi cepat.
Seperti yang saya harapkan!
Yan Junxian mengaku!
Dialah orangnya
siapa yang membawa Hongyao pergi!
Beri tahu saya
di mana kau sembunyikan istriku!
-Kembalikan istriku!
-Hentikan!
Meng Buyi!
Anda...
Aku tidak membawa Hongyao pergi.
Tadi malam,
dia mengantarku
ke alun-alun kecil di Distrik Qinglong
dan menyuruhku pergi duluan,
dan kemudian dia kembali sendiri!
Setelah itu,
Anda tidak pernah melihat Hongyao lagi?
TIDAK!
Saya, Yan Junxian, adalah seorang pejabat
pengadilan.
aku sudah mengakuinya
suatu hal yang memalukan.
Apa lagi yang akan saya sembunyikan?
Bagaimana menurutmu?
Kasus ini cukup menarik.
Apa yang jelas akan menonjol.
Apa yang suram terkubur dalam-dalam.
"Apa yang jelas menonjol.
"Apa yang suram, terkubur dalam-dalam."
Benar sekali.
Baik Yan Junxian
maupun Meng Buyi tidaklah sederhana.
Mereka tampaknya sudah mengakuinya,
namun mereka masih menyembunyikan sesuatu.
Kamu benar,
Saya punya pemikiran yang sama.
Berdasarkan kesaksian saat ini,
tidak ada bukti kuat
yang menentang keduanya.
Kami harus membiarkan mereka pergi untuk saat ini.
Untungnya kamu menggambar
Potret Hongyao.
Saya sudah memesan
seratus salinan harus dibuat
dan didistribusikan
ke seluruh petugas shift malam di kota tersebut
-untuk mencarinya dengan kekuatan penuh.
-Lu Lingfeng!
Saya dapat!
Saya sudah menemukan jawabannya!
Itu seekor ular.
Inilah kesimpulan awal saya.
Ada seekor ular ungu
yang menyerang Zhang San
di lemari itu
dan melingkari lehernya,
menyebabkan dia kehilangan kesadaran
dan jatuh dari lemari.
Dengan demikian,
pisau
yang dipegang Zhang San tidak ada darahnya
dan terjatuh di sampingnya.
Wuming, kamu jenius.
Ini sangat cocok
dengan kesaksian Yan Junxian.
Aku mendengar Hongyao memanggilnya
Zhang San.
Menurut kata-kata Yan Junxian,
Zhang San tampak
untuk bertarung
seekor ular di dalam lemari.
Tapi ular ungu?
Aku belum pernah mendengar
hal seperti itu seumur hidupku.
Namun buku cerita aneh ini menyebutkan
bahwa ada sebuah pulau
disebut Dongyi.
Meskipun jauh di seberang lautan,
para penguasa pulau dari generasi ke generasi
semuanya mengaku
sebagai keturunan Kaisar Shun.
Pulau ini dipenuhi
dengan bebatuan aneh dan pepohonan yang tidak biasa,
dan merupakan rumah bagi segala jenis hewan.
Sebagian besar penduduk pulau
memiliki rambut pendek
dan tato di tubuh mereka,
menguasai sihir misterius.
Ketika Dinasti Tang baru saja didirikan,
selama era Wude,
Penguasa Pulau Dongyi
melakukan perjalanan selama berbulan-bulan
untuk mencapai Chang'an.
Namun dia merasa tidak diterima dengan baik
oleh Pengadilan Upacara Negara.
Jadi dia menyimpan dendam
dan membuang semua spesialisasi yang dibawanya
ke Sungai Qu.
Di antara mereka ada
ramuan obat yang sangat berharga
disebut Ungu Sempurna.
Ramuan obat?
Apa hubungannya dengan ular?
Itu kantong empedu ular.
Ungu Sempurna Ini adalah
keduanya nama tanaman herbal
dan nama seekor ular.
Itu tak ternilai harganya
karena kantong empedu harus dikeluarkan
saat ular masih hidup.
Ia tidak hanya dapat mendetoksifikasi dan menyembuhkan luka.
Yang paling penting,
dikatakan bisa membawa
orang mati hidup kembali!
Jadi,
apa yang mereka buang ke Sungai Qu adalah
semua ular hidup?
Itu benar.
Legenda mengatakan demikian
bahwa ular ini
hidup sangat lama.
Masing-masing
dapat hidup selama lebih dari 60 tahun.
Yang lebih menakjubkan lagi adalah
bahwa ketika ular mencapai 60,
lidahnya berubah dari merah menjadi ungu.
Dan hanya pada saat ini,
kantong empedu diekstraksi,
selagi masih hidup, adalah yang paling berharga.
Sekarang saya ingat.
Ini jelas bukan sekadar legenda.
Mentor lama saya
pernah menggunakan Perfect Purple
untuk menghidupkan kembali seseorang
dari ambang kematian.
Tunggu sebentar.
Saya ingat Yan Junxian juga mengatakan...
Sebelum datang ke Chang'an untuk ujian,
dia hanya seorang penangkap ular desa.
Anda...
[Adil dan Jujur]
Sepertinya aku harus pergi
mengunjungi Meng Residence lagi.
Saya perlu konfirmasi
jika kematian Zhang San adalah
berhubungan langsung
ke Ungu Sempurna ini.
Tapi Meng Buyi adalah
kacang yang sulit dipecahkan.
Bahkan jika Zhang San adalah
benar-benar dicekik sampai mati oleh seekor ular,
dia tidak akan pernah mengakuinya
Itu ada hubungannya dengan dia.
Lagi pula, Distrik Qinglong
dekat dengan Sungai Qu.
Dia akan mengatakan
ular itu merangkak
masuk ke rumahnya sendiri.
Itu benar.
Karena Perfect Purple benar-benar ada,
apotek termahal di Chang'an
harus memiliki beberapa petunjuk.
Lagipula, pemilik apotek ini adalah
orang-orang terkaya.
Untuk sesuatu seperti ini,
obat yang dapat
menghidupkan kembali orang,
seseorang akan membelinya berapa pun harganya.
Juga,
Yan Junxian adalah
wakil kepala dokter kekaisaran.
Mungkin
Ungu Sempurna berasal
dari Akademi Kedokteran Kekaisaran.
Kalau begitu kita harus
terpecah.
Pernahkah Anda melihat ular ungu?
-Tidak.
-Tidak, belum.
Seekor ular ungu?
Dikatakan setiap musim semi,
demi keselamatan Yang Mulia
selama perjalanan musim semi,
Sekretariat Istana akan membersihkan
semua ular di sepanjang Sungai Qu.
Yang tertangkap adalah
kadang-kadang dikirim ke kebun herbal di dekatnya.
Saya baru menjadi wakil kepala
dokter kekaisaran tahun ini
dan mulai mengelola kebun herbal ini.
Tak lama setelah saya menjabat,
mereka membawa ular ungu kesini,
mengatakan ia memiliki khasiat obat.
Tetapi saya benar-benar tidak tahu cara menggunakannya.
Dimana ularnya sekarang?
Tidak seorang pun di kebun herbal itu
tahu cara merawatnya.
Ia tidak mau memakan apa pun yang kami berikan.
Setelah beberapa waktu, ia menghilang.
Kurasa itu terkubur di dalam tanah
dan melarikan diri.
Mari ikut saya.
Ikuti aku ke arah sini.
Silakan.
Resmi Lu,
Anda masih curiga aku menculik Hongyao?
Aku tidak menyembunyikan Hongyao!
Apa gunanya mencari?
untuknya di kebun herbal?
Mereka tidak mencari seseorang,
tapi untuk seekor ular.
Apakah itu lolos dari Perfect Purple?
pernah menyakiti seseorang?
TIDAK.
Tempat ini tidak jauh dari Sungai Qu.
Bunga liar dan pepohonan berlimpah di sana.
Ular itu mungkin merangkak
kembali ke Sungai Qu.
Sudah berapa lama ular itu hilang?
Dua bulan.
Aku ingat ketika ular itu menghilang,
Meng Buyi kebetulan mengunjungi saya.
Saya sedang meresepkan
ramuan yang dapat membantunya tidur.
Tuan Yan, apakah Anda belajar kedokteran?
melalui tradisi keluarga?
TIDAK.
Lalu apakah Anda belajar dari seorang master medis?
Itu hanya takdir.
Daerah yang saya pimpin pada tahun-tahun ini dikenal
untuk memproduksi Gastrodia.
Itu ditawarkan ke pengadilan setiap tahun.
Seiring berjalannya waktu,
Saya mengembangkan
sedikit pengetahuan tentang herbal.
Setelah Kaisar baru naik tahta,
dia sangat menghargai Gastrodia.
Jadi saya punya kesempatan
untuk menjadi wakil kepala dokter
dan pengawas kebun herbal.
Meskipun itu peringkat kedelapan,
itu diperlakukan sebagai peringkat kelima.
Aku bisa memakai jubah merah muda
dan diberi
sebuah kantong bermotif ikan berwarna perak.
Hal ini membuat Meng Buyi,
pegawai rendahan itu bahkan lebih cemburu,
jadi dia menjebakku.
Izinkan saya mengatakannya lagi.
Tadi malam,
Aku pun pergi bersama Hongyao.
Tapi setelah dia mengantarku
ke alun-alun kecil di Distrik Qinglong,
dia baru saja kembali.
Hilangnya dia
tidak ada hubungannya denganku.
Jika Anda melanjutkan
untuk menggangguku seperti ini,
ketika saya bertemu dengan Yang Mulia,
Tentu saja saya akan mengajukan keluhan.
Tuan Yan, apakah Anda mengancam kami?
Saat kamu masih muda,
kamu belajar dengan Yang Mulia.
Kalian menghabiskan siang dan malam bersama.
Anda paling mengenal Yang Mulia.
Apakah dia akan gagal
membedakan yang benar dari yang salah?
dan mempercayai tuduhan orang lain?
Tuan Yan,
laki-laki saya
akan mencari di kebun herbal secara menyeluruh.
Ular itu dapat melukai orang.
Itu juga
Demi keselamatan Anda.
Tentu saja,
ada begitu banyak bangunan
di kebun herbal Anda.
Jika seseorang bersembunyi di tempat rahasia
dan kamu belum menemukannya,
mereka akan membantu Anda menemukannya.
Selamat tinggal.
Hati-hati, Pejabat Lu.
Fei,
ayo cepat,
bawa lilinnya ke sini.
Pegang lebih tinggi.
Ini adalah sisik ular.
Kami tidak menyadarinya
selama pemeriksaan terakhir.
Su Wuming.
Menurutku, ada yang lebih dari sekadar skala.
Jangan panik.
Ular ini tidak berbisa,
dan tidak menggigit.
Ia hanya suka melilit sesuatu.
Anda...
Jangan melawannya.
Semakin kau melawan, semakin erat ia melilitmu.
Fei,
tolong aku!
Ular ini pasti takut pada mugwort.
Ini dia mugwortnya.
Ular itu takut pada mugwort,
tapi asap membuatnya lebih gelisah.
Tenangkanlah. Tenangkanlah.
Menenangkan...
Gaharu!
Mugwort terlalu kuat.
Kebalikannya adalah
gaharu lembut.
Ular ini pasti menyukai kayu gaharu.
Su Wuming.
Su Wuming!
Ularnya sudah hilang.
Berhentilah berpura-pura mati.
Su Wuming?
Apakah aku membuatmu terbunuh?
Dengan baik...
Satu dua tiga.
Mustahil.
Tiga ketukan seharusnya bisa membangunkannya.
Bagaimana aku akan menjelaskan hal ini pada Yingtao?
Ya Tuhan...
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan, sembilan.
Kamu sudah bangun.
Akhirnya.
Zhang San.
Apa katamu?
Zhang San
Pasti dicekik sampai mati
oleh ular ini.
Tapi siapa yang menyebabkan luka akibat pedang itu?
di lehernya?
Menurut kesaksian Jiang...
Apakah itu Hongyao?
Tapi mengapa dia melakukan itu?
Kamu berada di ambang kematian,
namun kamu masih memikirkan
orang lain, bukan dirimu sendiri.
Jika kamu sudah meninggal,
bagaimana perasaan Yingtao?
Itu tidak akan mudah
untuk memeriksa apotek.
Ada
lebih dari seratus apotek di Chang'an.
Di mana kita harus memulai?
Kalau begitu mari kita mulai dengan Pasar Barat.
Ada yang
bernama Apotek Kangzai, yang mengklaim
untuk memiliki pilihan kantong empedu ular terlengkap di Chang'an.
[Apotek Kangzai]
Apakah kalian berdua
ingin membeli kantong empedu ular?
Kami memiliki pilihan yang paling lengkap.
Kualitas apa yang Anda cari?
Ungu Sempurna.
Ungu Sempurna?
Apa kamu yakin?
Itu tergantung
apakah Anda membawa cukup uang.
Tentukan harga Anda.
100.000 koin.
Namun kita perlu memeriksa barangnya terlebih dahulu.
Periksa barangnya?
Anda jelas tidak tahu cara kerjanya.
Untuk membeli Perfect Purple,
Anda harus menunggu.
Apakah Anda benar-benar punya?
Mungkinkah ini semua hanya penipuan?
Aku bersumpah itu bukan penipuan.
Anda dapat meninggalkan 30.000 koin sebagai deposit.
Jika kami tidak dapat menawarkan Anda Perfect Purple,
Saya akan mengembalikan jumlah penuh.
Tahukah Anda bahwa Perfect Purple adalah
kantung empedu yang diambil dari ular hidup?
Aku tidak tahu sebelumnya
dan baru saja mempelajarinya baru-baru ini.
Apakah ada yang mencoba menjualnya kepada Anda?
Siapa ini?
Mengapa saya harus memberitahumu?
Mungkinkah itu?
bahwa Anda juga menjalankan apotek?
Kamu dari golongan yang mana?
Di antara semua apotek di Chang'an,
peringkat Kangzai kami
tak ada duanya.
Mengingat kemampuan Anda,
kamu juga ingin mendapatkan
harta karun seperti itu
sebagai Perfect Purple?
Apakah Anda mampu membelinya?
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Ini adalah penyelidikan
oleh Pengadilan Yongzhou.
Mulai sekarang, jawab pertanyaanku
Sejujurnya
tanpa mengatakan kebohongan apa pun.
Ya, saya akan jujur ​​pada Anda.
[Kangzai]
Pak,
Toko kami sekarang tutup.
Anda mungkin datang ke sini besok untuk minum obat.
Aku tidak di sini untuk membeli,
tetapi untuk dijual.
Barang bagus apa yang kamu punya?
Asalkan itu langka,
kita bisa menegosiasikan harganya.
Ungu Sempurna.
Aku membawanya bersamaku.
Seekor ular?
Anda...
Kantung empedu ular Apotek Kangzai kami
adalah
yang paling terkenal di Chang'an.
Mengapa kamu tidak membawa kantong empedu saja?
Mengapa kamu membawa ular utuh itu?
Bagaimana jika menggigit seseorang sampai mati?
"Seseorang harus menjual emas
kepada mereka yang tahu nilainya."
Anda jelas tidak mengerti.
Lupakan saja.
Tunggu.
Aku mungkin tidak mengerti,
tetapi ada orang yang melakukannya.
Jika Anda benar-benar ingin menjual,
kembali lagi besok.
Hari itu,
Saya berkonsultasi dengan
tiga dokter terkenal dalam semalam.
Dua dari mereka
mengonfirmasi bahwa itu adalah Ungu Sempurna.
Baru saat itulah saya mengetahui bahwa itu adalah ular langka,
dan kantong empedu harus dikeluarkan
saat ular masih hidup.
Ia memiliki khasiat obat yang luar biasa,
mampu menghidupkan kembali orang mati.
Keesokan harinya...
Anda di sini.
[Perlakuan Kebajikan]
Di seluruh kota Chang'an,
hanya Kangzai kita yang mampu membelinya
Ungu Sempurna Anda.
Aku bisa menawarkanmu
10.000 koin.
50.000 koin.
Saya tidak akan menjual dengan harga kurang.
Dengan baik.
Orang itu
meminta harga yang terlalu tinggi.
Aku menawar dengan dia
selama dua jam
dan akhirnya berhasil mengumpulkan 30.000 koin.
Tapi aku
tidak langsung membelinya.
aku takut
bahwa jika saya tidak bisa menjualnya kembali,
Saya akan terjebak dengan barang itu.
Jadi aku biarkan dia mengambilnya kembali dulu,
dan kami sepakat
untuk bertemu lagi pada tanggal sepuluh bulan ini.
Itu memberiku waktu
untuk menemukan pembeli sementara ini.
Anda seorang pebisnis yang handal.
Apakah kamu ingat
seperti apa penampilan penebang kayu itu?
Saya bersedia.
Jelaskan dia padaku
sedetail mungkin.
Ya,
[Akademi Kedokteran Kekaisaran]
Menguasai?
Apakah itu Anda, Guru?
Hongyao?
Hongyao, apakah itu kamu?
Dimana kamu bersembunyi?
Aku takut, Hongyao.
Meng Buyi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sialan kamu, Yan Junxian.
Kau membawa Hongyao pergi,
namun kamu masih menyangkalnya!
Dimana Hongyao sekarang?
Kembalikan dia padaku!
Kamu sungguh konyol.
Kamu hanya memanggil namanya.
Anda...
Kalaupun Hongyao ada di sini, lalu kenapa?
Dia pergi
sendiri.
Serahkan dia.
Jika tidak,
SAYA...
Aku akan membawamu ke pengadilan!
Apakah kamu sudah gila?
Anda memasuki kebun herbal tanpa izin.
Di sinilah kita tumbuh
Gastrodia untuk Yang Mulia.
Aku bisa menangkapmu dan membawamu
ke pengadilan sekarang juga.
Anda bahkan akan kehilangan pekerjaan Anda
sebagai juru tulis kecil.
Anda...
Kembalikan Hongyao! Kembalikan dia padaku!
-Aku benar-benar tidak tahu di mana dia!
-Kembalikan Hongyao padaku!
Mendengarkan,
pelayanmu itu adalah
cukup jahat.
Jika Anda masih tidak dapat menemukan Hongyao,
bagaimana jika dia
menyakitinya?
Ini adalah konsekuensi darimu
main-main dengan wanita itu.
Bawa dia ke ladang Gastrodia
dan kubur dia.
Sudah ada
sebuah lubang digali di sana.
Apa yang kamu tunggu?
Kau ayam air tak berguna!
Apakah kamu ingin merusak?
masa depan aku sudah
diatur untuk Anda?
Ayo cepat!
Jembatan hidung yang tinggi
dan adil,
wajah bersih.
Tidak perlu dilanjutkan.
Itu Blood Buyi.
50.000 koin.
Saya tidak akan menjual dengan harga kurang.
Meng Buyi?
Su Wuming,
apa yang terjadi padamu?
Wuming, kamu baik-baik saja?
Dia...
Jangan tanya.
Aku baru saja hampir mati.
Ular itu
hampir mencekikku sampai mati.
Omong-omong,
saya menemukan
Ungu Sempurna di ruangan.
Pasti itu yang mencekik
Zhang San sampai mati.
Pembunuhnya adalah Meng Buyi.
Dia pernah menjual ular ini ke apotek.
Itu salah.
Jika kita berbicara tentang pembunuh langsung,
itu mungkin saja ular itu.
Benarkah, Pejabat Lu?
Sekarang kita perlu mencari tahu
jika ular yang mencekik Zhang San adalah
direncanakan oleh Meng Buyi atau tidak.
Ada kemungkinan lain.
Ungu Sempurna Ini
mungkin tidak akan disimpan
di rumah untuk Zhang San.
Bagaimanapun,
Yan Junxian juga berkunjung tadi malam.
Meskipun saya tidak tahu banyak tentang kasusnya,
Itu masuk akal.
Hanya saja Meng Buyi belum pulang.
Mungkin dia masih bertugas malam
di Kementerian Pendapatan.
[Perkebunan Pribadi Ming Shi]
Kamu akhirnya datang.
Aku di sini untuk memberitahumu
untuk menjauh dari Yan Junxian.
Tujuh tahun yang lalu,
kamulah yang memisahkan
aku dan Yan, kan?
Dulu, aku sering bersembunyi di sudut.
Kamu benar-benar mengingatku?
Tentu saja.
Menguasai,
saatnya belajar.
Saya sepenuhnya siap.
Ujian kekaisaran semakin dekat.
Bukankah seharusnya Anda belajar?
Apakah kamu sudah lupa?
ambisi besar yang Anda janjikan di Lingnan?
Aku harus pergi.
Aku tidak membiarkan Yan Junxian mendekatimu
karena aku takut dia akan
terlibat dalam percintaan
dan gagal memenangkan Metropolitan Graduate.
Apakah saya salah?
Setelah diangkat menjadi pejabat,
dia meninggalkanku tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Apakah itu juga idemu?
Ya,
Jadi kenapa?
Kamu hanya seorang pelayan.
Kenapa kamu ikut campur?
dalam urusan tuanmu?
Itu bukan urusanmu.
Sebenarnya yang paling membingungkan saya adalah
mengapa tuanmu
akan mendengarkan
untuk seorang pelayan seperti kamu.
Jangan tanya tentang itu.
Itu tidak baik untukmu.
Bagaimana caranya?
Hidup Anda mungkin dipertaruhkan.
Bagaimana jika saya bersikeras bertanya?
Singkirkan tanganmu.
Aku datang ke sini untuk mengusirmu.
Atau aku akan membunuhmu.
Teruskan.
Aku rela dibunuh olehmu.
Kau selalu berada dalam bayang-bayang,
tapi kamu terus memperhatikanku.
Yan Junxian dan aku
tampaknya saling jatuh cinta.
Tapi siapa yang tahu
bahwa jauh di dalam,
Sebenarnya, aku jatuh cinta pada orang lain.
Kamu harus pergi.
Jika kamu terus melakukan ini,
itu akan menghancurkan karier Yan Junxian.
Jangan bahas dia.
Apakah kamu masih belum punya ide?
siapa yang benar-benar aku cintai?
Pertama kali aku bertemu denganmu,
Aku baru saja benar-benar jatuh cinta padamu.
Pada saat itu,
Aku hanya berpikir kamu
seorang wanita yang terlalu cantik.
Anda akan menghalangi jalan Yan Junxian.
Saat itu,
Aku hanya berpikir kamu
sangat membosankan
bahwa kamu sama sekali tidak dapat membaca hatiku.
Aku tidak muda lagi.
Masalah cinta adalah milik kita
untuk para sarjana berbakat dan wanita cantik,
tapi tidak bagiku.
Kamu berbohong dengan begitu tenangnya.
Kamu pasti sudah
melalui suka dan duka.
Cendekiawan berbakat dan wanita cantik...
Itu hanya dongeng untuk menipu anak-anak.
Sejak saya menikah dengan Meng Buyi beberapa tahun yang lalu,
Aku tidak pernah benar-benar mencintainya.
Aku hanya memikirkanmu.
Kukira
masa lalumu pasti luar biasa.
Apakah saya benar?
Apa sebenarnya yang Anda ketahui?
Tujuh tahun yang lalu, saat kami pertama kali bertemu,
sebelum aku meninggalkan rumah,
Aku sendiri yang meramal nasibku.
Ramalan mengatakan
bahwa aku akan bertemu
cinta sejatiku seumur hidup hari itu.
Saat mata kita bertemu,
Saya tahu orang itu adalah Anda.
Tapi saya tidak menyangka...
Mengapa kamu tidak kembali
menemuiku sekali pun?
Apakah kamu menyesalinya?
Menyesali?
Aku menyesal ketika pertama kali
menatapmu,
Saya masih bersembunyi di sudut.
Saat itu, aku tidak mengizinkan Yan Junxian
mendekatimu.
Aku pikir itu karena
Aku takut dia akan tenggelam dalam percintaan,
dan itu akan merusak masa depan
Aku sudah membuat rencana untuknya.
Tapi sekarang aku memikirkannya,
Aku sudah menganggapmu milikku.
Ketika kamu dan Yan Junxian
bertugas di kantor di daerah terpencil itu,
apakah kamu pernah memimpikanku?
Sebenarnya saya melakukannya.
Aku bermimpi bahwa kamu
menyalahkan saya karena telah menghancurkan pasangan yang penuh kasih
dan ingin membunuhku.
Itu karena
Aku memimpikanmu setiap hari.
Setiap mimpi membawa lebih banyak kebencian,
sampai rasa dendam memuncak
dan akhirnya dapat menjangkau Anda
ribuan mil jauhnya.
Hongyao,
kamu membuatku berubah
semua pikiran saya sebelumnya dalam satu hari.
Aku dengan susah payah mengasuh Yan Junxian
dan berencana menggunakannya untuk membantuku
menjadi kekuatan
di balik takhta di Chang'an.
Untuk tujuan ini,
Aku menghabiskan banyak uang
dan menginvestasikan sepuluh tahun hidup saya.
Tapi sekarang,
Saya bisa menyerahkan semuanya.
Aku ingin membawamu pergi.
Aku sudah lama lelah
penderitaan di Chang'an.
Lalu aku akan membawamu kembali ke Lingnan.
Di sana indah
dengan pegunungan dan sungainya.
Rumah besarku adalah
yang terbesar dan terbaik
di area itu.
Vila pribadi saya adalah
jauh lebih besar dari kebun herbal
dari Akademi Kedokteran Kekaisaran.
Jika aku kembali bersamamu,
maukah kamu menjadikan aku simpananmu?
dari rumah besar dan villa itu?
Tentu saja.
Maksudku
nyonya yang sebenarnya.
aku, Ming Shi,
belum pernah menikah dengan siapa pun dalam hidupku.
Setelah kembali ke Lingnan,
Aku akan menggelar pesta pernikahan yang megah untuk menikahimu.
Apakah kamu tidak takut?
agar aku bisa jatuh cinta pada pria lain
dan mengkhianatimu?
Jika aku mengungkapkan identitas lamaku,
aku takut
kamu tidak akan pernah berani mengkhianatiku.
Aku tahu itu.
Masa lalumu menakjubkan.
Namun alih-alih "luar biasa",
Itu agak berdarah.
Itu membuatnya semakin menarik.
aku bersedia
untuk mencuci daun mint setiap hari
sebagai camilan Anda.
Anda dapat menikmatinya
sambil menceritakan kisah masa lalumu.
Jika kita benar-benar bisa hidup
kehidupan seperti itu,
bahkan jika aku akan mati,
itu akan sepadan.
Bagaimana dengan dia?
Aku sudah melihatmu.
Anda
akan selalu menjadi
hanya seekor ayam air yang pincang.
Hati-hati!
[Kantor Prefektur Yongzhou]
Siapa ini?
Meng Buyi?
Mengapa kamu menabuh genderang lagi?
Aku sudah menemukan keberadaan Hongyao.
Tolong selamatkan dia sekarang!